Nutze die Sensoren deines Android Gerätes im Web der Dinge mit dem Gateway von Mozilla.

Diese Anwendung beinhaltet einen Webserver als Vordergrunddienst, welcher diese Daten zur Verfügung stellt.
Aktuell werden so Temperatur, Feuchtigkeit, Druck, Helligkeit, Nähe, Gerätebewegung, Akkustatus, Ladestatus und Bilder der Kameras geteilt. Zudem kann die Taschenlampe ein- und ausgeschaltet werden und eine Vibration des Gerätes ausgelöst werden.

Aktuell funktioniert die Anwendung primär mit dem IoT Gateway von Mozilla, verfügbar unter https://iot.mozilla.org